Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪La luna descansa sobre las copas de los árboles,
escuchando la brisa del atardecer♪
♪Vino en mano,
canto mientras las estrellas brillan en desorden♪
♪La noche interminable
sólo conserva una lámpara solitaria♪
♪Quién sabe si tengo calor o frío♪
♪Años de compañía
se desvanecen como la niebla♪
♪¿Cuántos caminos debe recorrer un amor profundo?♪
♪El alma que regresa
viste túnicas de arrepentimiento♪
♪Quitándose el polvo con un gesto♪
♪Con viento o sin viento, pienso en ti♪
♪Más allá de las palabras♪
♪Un voto se aprecia todo el tiempo♪
♪Algunas almas anhelan fermentar el tiempo♪
♪En una historia♪
♪Aplastando el pasado,
dejo que los viejos recuerdos se desvanezcan♪
♪No dejes que esta historia termine♪
=Más allá del bucle=
=Episodio 23=
¡Aquí!
¡Tras él!
¡Por aquí!
¡Apresúrate!
¡Rápido!
- ¡Sí!
- ¡Tras él!
¡Mantenga!
¡Por aquí!
¡Rápido!
Yunhao, deja ir todo esto.
Siempre he creído
Eres el mejor hermano del mundo.
¿Podría ser que en tu corazón,
¿ El poder y el estatus
importan más que la familia?
¡Basta! Mira tu mirada compasiva.
Lo que más desprecio
es la misericordia de los demás.
Y tú, querido hermano,
Todo lo que me has dado
ha sido mera caridad.
Nunca había pensado de esa manera.
Después de que nuestros padres fallecieron,
Mi abuelo y tú erais todo lo que me quedaba.
Os consideraba mi familia más cercana.
Quería compartir todo con vosotros.
Deja de fingir.
Mu Yunqing.
Nunca me has visto realmente
como tu hermano.
Desde la infancia,
Todo lo mejor te ha llegado.
A nadie nunca le importaron mis sentimientos.
Yunhao.
¿Te acuerdas cuando éramos jóvenes,
Me llevaste a explorar la ciudad
¿Y me compraste mis dulces favoritos?
Cada vez que alguien me intimidaba,
Siempre me defenderías primero.
Yunhao.
Extraño muchísimo esos días nuestros.
Hay cosas más vitales
que el poder y el estatus.
¿Puedes entenderlo, Yunhao?
Yunqing.
Esto es
Ya es demasiado tarde ahora.
¡Yunhao!
Yunhao.
(Mansión del Señor de la Ciudad)
Yunqing.
Wan, ¿qué pasa?
No hay tiempo para explicaciones.
Venga conmigo.
Espera, cariño.
Pronto nos llegará el turno.
¿Cómo pudo pasar esto?
Lo he investigado.
Todos están envenenados
por la hierba Lingxiang.
Pero la toxicidad de este lote
es más fuerte que la mía la última vez.
Nuestra prioridad ahora
es encontrar a todos
En la ciudad se cultivan las hierbas Lingxiang.
y hacerles parar el cultivo.
Por supuesto.
Qiming, ¿estás ahí?
Qiming.
(Madre, ya no puedo cumplir con mi deber
como tu hijo.)
(Yo mismo vengaré a mi padre.)
Qiming. ¡Qiming!
Furgoneta.
Madrina.
Qiming se fue.
Fue solo a Mobei.
Ese chico tonto
Fue a Mobei sin decir palabra.
Si algo le pasa,
¿Qué... qué haré?
Madrina, no te preocupes.
El señor Song estará bien.
Todo es culpa mía.
No debería haberle dejado cargar
Este rencor contra Mobei conmigo.
Si regresa sano y salvo esta vez,
Me aseguraré de que
Él vive según sus propios deseos
Sin ahogarnos en el odio.
Madrina, se alegrará
que pienses de esta manera.
Que fue a Mobei por ti
muestra su profundo amor.
No te preocupes. Él estará bien.
Ojalá que así sea.
Madrina.
¡Madrina!
Furgoneta.
Madrina.
Mi hija.
Mi señora, ¿está bien?
¿Eres el hijo de la señora Hong?
Sí.
¿Cómo podría una mujer tan formidable...
¿Dar a luz a un hijo tan cobarde?
Dilo. ¿Por qué estás aquí?
Éste es el veneno de hierba Lingxiang
que hizo mi madre.
A diferencia de tus toxinas,
Una gota es letal.
Pruébalo.
Bien.
Mu Yunhao me advirtió
lo peligrosos que eran ustedes dos.
Dudé de él.
¿Pero verte ahora? ¡Qué sorpresa!
Siente a nuestro invitado, el Sr. Song.
La familia Mu mató a mi padre.
Mu Yunqing es mi enemigo jurado.
Gracias por tu ayuda,
Por fin tengo mi oportunidad de vengarme.
Ustedes, los habitantes de las llanuras centrales, dicen:
"El enemigo de mi enemigo es mi amigo."
Ya que somos amigos,
Deberíamos ayudarnos unos a otros.
Naturalmente.
Pero ustedes son patéticos.
Mis hombres apenas sudaron,
y muchos señores de la ciudad ya se rindieron.
Sólo Mu Yunqing todavía se resiste.
Su desafío no durará mucho.
Tus guerreros son invencibles.
Mu Yunqing caerá.
Nuestras tropas están estacionadas
fuera de la ciudad de Jin.
Después de conquistarlo,
Serás nuestro mayor héroe.
Joyas, mujer...
Dime que quieres,
y será tuyo.
Un brindis por todos.
¡A nuestro sabio general!
Después de la victoria de ayer,
Conquistaremos todo pronto.
¡Exactamente!
Conquistarás las llanuras centrales.
Comparto tu anticipación.
Bien.
Esperar.
¿Este vino que vertiste está envenenado?
¿Me preguntas?
¿Y nuestra alianza?
No es mi intención ofender, señor Song.
Debo verificar tu lealtad.
Está bien. Beberé primero.
¡Bienvenido, señor Song!
¡Que la victoria llegue pronto!
¡Amigos, abajo hacia arriba!
- ¡Salud!
¡El vino está envenenado!
(Que insignificantes somos)
(en el vasto mundo.)
(I)
(han vivido, amado,)
(dolorido y esperado.)
(Que te acuerdes de mi)
(pero lo olvido rápidamente.)
♪La nieve invernal baila vals
ante el patio♪
♪Los palacios no muestran piedad♪
♪Se necesita mucho coraje♪
♪Para volver sobre cada paso♪
♪Susurros de la memoria, sueños o ilusiones♪
♪Las mariposas escalan montañas por amor♪
♪Muere antes que las flores♪
♪Pareces tan distante,
pero estás justo ante mis ojos♪
♪Un juego de ajedrez, un destino de conflicto♪
♪Sueño con estar
contigo, uno al lado del otro♪
♪Si me conocieras cara a cara♪
♪Moriría sin un solo arrepentimiento♪
♪Eres la estrella intocable♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪A través de todas las mareas de amor y odio♪
♪Nuestras miradas se cruzaron a través del mundo mortal♪
♪Cuando la brisa se agitaba en mi ventana♪
♪Flores de cerezo llovieron en el cielo♪
♪Eres la estrella lejana♪
♪Soy la mota más pequeña♪
♪Gastar toda mi devoción♪
♪Por tus lágrimas y tu abrazo♪
♪Me enfrentaré a todas las ventiscas♪
♪Caminar contigo♪